### Ир-ат бэхете

```
Ир-ат очен бик зур бэхет
Эштэн арып кайткан чакта
Каршы алса якты йоз
Бар уйларны оныттырып
Ишетелсен назлы суз

Ир-ат очен бик зур бэхет
Яна пешкэн ризыклардан
Хуш ис таралса ойгэ
Бэхет динезенэ чумсан
Талгын уйнаган койгэ

Ир- ат очен бик зур бэхет
Иркенлэп сулыш алырлык
Ирек булса хэръяклап
Туганнар, дуслар яшэсэ
Ышанычынны аклап

Иркенлэп сулыш алырлык
Ирек булса хэръяклап
Туганнар, дуслар яшэсэ
Ышанычынны аклап

Ир-ат очен бик зур бэхет
Рэхэтлэнеп ял итэргэ
Ойдэ тынычлык булса
Сырхаулардан оныттырып
Йомшак кул сыйпап узса

Ир ат очен бик зур бэхет
Ойдэн чыгып киткэн чакта
Бит очын убеп тагын
Озатып калса кычаклап
Соеп туймаслык хатын

Ир- ат очен бик зур бэхет
Иркенлэп сулыш алырлык
Ирек булса хэръяклап
Туганнар, дуслар яшэсэ
Ышанычынны аклап

Иркенлэп сулыш алырлык
Ирек булса хэръяклап
Туганнар, дуслар яшэсэ
Ышанычынны аклап
```